Maaf mengganggu waktu Anda.
Saya Himesaki, tetangga baru di sebelah.
Oh, iya. Anu, ini sekadar oleh-oleh kecil saja.
Oh, maaf ya.
Hana, ayo salam.
Mohon bantuannya.
Oh, ya. Silakan.
Mohon bantuannya ke depan nanti.
Kalau begitu, saya permisi.
Oh, iya.
Tidur sana di sebelah.
Sempit sih, tapi mau bagaimana lagi.
Geser sana lagi.
Kan sempit.
Aku juga sudah mepet, tahu.
Di situ saja sudah cukup, kan.
Tapi, harusnya kita bawa kasur ya.
Buat apa naruh kasur di sini?
Cepat tidur sana.
Buang-buang listrik saja.
Ada apa?
Hmm, ngantuk banget.
Kunciku hilang. Eh, Ibu ke mana?
Kerja paruh waktu, baru pulang nanti malam. Anu, mau ke tempatku?
Un.
Oh, ya sudah, ayo masuk.
Pakai handuk ini saja ya.
Terus bajunya, ini... cuma plastiknya saja yang sudah dicuci, jadi harusnya aman.
Oh, iya. Ada apa?
Air panasnya agak...
Ah, maaf. Air panasnya agak...
..
Ah, maaf.
Ah, iya.
Bu, kira-kira jam berapa pulangnya?
Hari ini mungkin agak telat.
Ini, kalau mau silakan.
Ah, makasih. Eh, panas ya?
Kamu nggak apa-apa?
Panas banget ya. Maaf.
Panas banget ya. Bagian dalamnya rusak ya?
Ah, lepasin. Eh, sebentar...
Wah, gila.
Wah, gila banget.
Kelihatan kayak bergetar gitu.
Panas.
Kontras banget sama tampilannya, ya.
Eh?
Soalnya ini... eh, bukan kok.
Maksudku yang keriting itu.
Ah, makasih. Eh, jangan...
Eh, mau diapain?
"Cheese".
Buat kenang-kenangan. Lihat deh. Aku boleh main ke sini lagi?
Yah, itu kayaknya nggak bisa deh.
Nggak bisa ya.
Andai bisa aku tempel di kamar Mama.
Keren, kan?
Aku bakal ke sini lagi.
Asik. Kamu akhir-akhir ini sering main ke sebelah lagi ya?
Iya.
Diajarin belajar.
Oh ya?
Apa nggak merepotkan ya?
Tenang saja.
Ah, iya.
Harus ngerjain PR nih.
Mau minta ajarin tetangga sebelah lagi ya?
Iya.
Jangan pulang kemalaman ya.
Siap.
Hati-hati.
Berangkat ya.
Kak.
Apa?
Aku beli mainan baru lagi. Oh ya? Mau langsung dipake?
Iya, mau langsung dipake. Emang gak boleh?
Ya boleh lah, sana ke toko. Kak. Beli lagi?
Iya. Beli tiga sekalian. Sebanyak itu?
Iya, tiga papan ini.
Bantu aku pegang pedangnya.
Ya.
Boleh.
Keren banget.
Kayaknya ini bener banget, deh.
Hei.
Hah?
Eh, ini nggak kebanyakan belinya?
Kenapa emang?
Ya, soalnya mainannya udah numpuk banget. Itu, yang lama boleh dibuang nggak?
Eh, jangan. Hari ini semuanya mau dipakai. Lagian...
...
Ini kayaknya mantap banget.
Keren.
Pengen cepet-cepet dicoba.
Satu lagi.
Ini apaan ya tadi.
Katanya gini caranya. Yang ini.
Kira-kira enak nggak ya?
Pokoknya nanti kalau ada hidung, bikin yang enak ya, Kak.
Awas aja kalau nggak enak, aku marah lho.
Oke, ayo kita pakai.
Nih.
Eh, buat sementara waktu.
Eh, siapa yang ngerasa enak ya?
Eh, nggak tahu sih.
Ini beneran gitu ya. Ya udah. Pakai ini?
Hmm.
Gila.
Kok jadi nafsu gini ya.
Bukannya di bawah ya?
Di kotaknya sih tulisannya gitu. Tapi ini nggak perlu kan?
Ini juga?
Iya, iya, paham.
Nih.
Ah gila. Gila ini. Enak?
Gila gila gila.
Ah gila.
Mau coba yang lain juga. Yang lain?
Boleh.
Oke deh.
Masih ada satu lagi nih. Iya.
Ah senengnya. Gila. Udah keluar?
Ketiduran.
Ah gila.
Enak banget. Nih, pakai ini coba. Dipakai?
Hap.
Gini?
Ah gila. Sekarang mau coba bikin ini?
Hmm.
Gerak terus nih.
Ah gila.
Ini bikin jadi pengen. Enak?
Enak.
Ah gila.
Ah tunggu.
Ah, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu. Ah, tunggu.
Hup.
Tambah lagi.
Aku mau lebih enak lagi.
Ah, enak banget.
Ah, gila.
Ah, sudah tidur.
Soalnya aku pengen banget bernapas.
Ah, jilat ini dong.
Ah, gila.
Ah, ngantuk.
Sakit, sakit, sakit, sakit, sakit, sakit, sakit, sakit. Ah, enak banget!
Wata wata wata wata wata!
Gawat, ini nakutin banget.
Berhenti, ...
Sambil kuhembusi napas ke teman, aku ingin segera menidurkannya.
Waktu tidur kita cuma sedikit, tapi apa kita bisa tidur bareng?
Ah, ah, ah...
Padahal belum disuruh ngapa-ngapain, tapi kok baru... Baru ya?
Ah, ah, perasaanku...
Tunggu sebentar... Ah, perasaanku...
Ah, perasaanku...
Gimana sama yang ini?
Eh, apa ini?
Mii-chan yang bikin?
Ya, kamu makan? Hebat!
Ah, kaget!
Ah, enak banget!
Enak banget!
Aku mau lebih enak lagi!
Ah, enak banget!
Ah, mau lebih lagi!
Tunggu!
Mau lagi!
Ah, enak banget!
Enak?
Enak!
Gimana?
Wah, hebat!
Tapi kayaknya aku bisa enak sendiri tanpa Kakak!
Ini gila!
Aku belum bikin ini!
Eh, tunggu!
Tunggu!
Ini gila!
Hebat!
Oke!
Tunggu!
Sakit!
Enak?
Enak!
Gila!
Tunggu!
Enak banget!
Aku hampir mati lagi!
Tunggu!
Lakukan lagi!
Lagi!
Sakit!
Enak!
Gila!
Sudah puas?
Kalau benar-benar puas, biarkan aku taruh di kamar Kakak ya!
Hah?
Masih belum ya?
Enak!
Lagi!
Aku mau lagi!
Serius?
Iya.
Lagian, beneran deh, emangnya lu beneran ngelakuin itu?
Hah?
Mungkin sih... mungkin...
Bohong?
Pas sama Hana nggak begitu sih... gila!
Kecepetan!
Eh, Kak!
Ambilin minum dong!
Cowok yang kayak Kakak gitu?
Hah?
Apaan tuh?
Nanti, mau kupinjemin ke Tougo juga?
Hah?
Serius?
Orang apaan tuh?
Rasanya gimana?
Ganteng nggak?
Iya, menurutku sih ganteng!
Oh, boleh nih?
Lagian, punya Shingo... sakit!
Iya, nanti kupinjemin!
Serius?
Lagian ya, lagi bahas Shingo nih...
Kok rasanya, jadi agak kesel ya...
Jangan gitu lah, serius?
Mau bahas sampai kapan sih?
Udah udahan?
Hah?
Hana, sebentar?
A-anu, aku mending pulang aja ya?
Aku lagi teleponan nih...
Halo?
Lagian, ngobrol sama anak ini dan ibunya... Enggak, itu agak...
Lagian ya, Shingo itu...
Urusan "itu" sih oke lah...
Tapi kelakuannya nggak banget, kan?
Eh, Shingo?
Iya, kelakuannya?
Iya, semua orang kan pernah sama siapa aja, kan? Hah?
Emang dia nyebelin banget ya?
Nyebelin parah lah. Lah, emang nggak tahu?
Eh, gila sih, aku baru tahu soal itu.
Lah, makanya itu... Kok bisa gitu?
Ngeri banget deh. Iya, makanya...
Kan udah putus. Hah, apa?
Eh, emang itu alasan putusnya?
Hah? Masa? Eh, serius deh, jangan bercanda, jangan bohong ya. Enggak, nggak bohong kok. Cowok itu emang bajingan banget.
Parah banget ya. Oh, jadi gitu akhirnya. Jadi beneran cowok gampangan?
Iya, makanya aku pikir udah nggak bisa lagi. Loh, kok baru bilang? Aku nggak tahu soal itu.
Oh gitu, ya udah deh kalau gitu, mending aku selingkuh aja sekalian.
Gila sih, sifatnya parah banget tuh cowok. Wah, parah banget ya.
Tapi ya itu, cuma urusan ranjang aja yang oke. Eh, bukannya habis ini kamu mau ketemu simbol?
Eh, iya sih, jadwalnya hari ini. Mau ngelakuin?
Eh, eh, Hana gimana?
Hana gimana?
Masa mau lakuin sendiri? Serius?
Oh gitu, masa sih?
Emang lagi sange banget ya?
Lagi pengen banget?
Ini dari buku telepon, eh bentar.
Wah, gila. Tadi cuma niruin game doang.
Halo? Halo? Halo? Eh, Hana?
Hm, dengerin nggak?
Dengerin kok. Eh, serius mau lakuin sendiri?
Ya, lakuin sendiri. Emang biasanya gitu?
Ya gitu deh. Emang gimana sih?
Enggak kok. Eh, bentar. Aduh, waktunya
minum pil. Eh, emangnya aku minum pil ya?
Eh, katanya dia udah mulai minum ya? Oh ya? Eh.
Eh, kalau udah sedekat itu kenalin dong. Eh,
Oke deh. Tapi Tomoko, nggak bahaya tuh kamu minum pil?
Eh, aku belum minum kok. Ya bahaya lah, gimana kalau sampai hamil? Eh,
Kayaknya Shin bakal minta jatah deh.
Berhenti deh bahas gituan. Heup. Eh, hebat ya. Hebat?
Masa sih?
Tapi menurutku emang mending minum sih. Iya, mending minum. Iya,
soalnya kan sering main 'polos' terus. Gila, Tomoko udah jadi cewek nakal ya.
Hap. Eh, bentar, aku minum
pil dulu. Oh, iya ya, oke.
Repot juga ya kalau harus ingat minum pil tiap hari. Takut kelupaan.
Lagian, aku mau ketemu Shin sekarang. Iya, udah janjian, jadi aku bangun deh.
Udah waktunya. Iya, oke. Nanti telepon lagi ya. Iya, sampai nanti. Iya.
Dah, sampai nanti. Bye-bye. Iya. Eh, hei. Eh, apa?
Nih, aku udah minum pilnya. Oh, gitu. Nah, sekarang kita bisa baikan, kan? Hah?
Bukan gitu, ini kan nggak 100% manjur. Bahaya, lho. Nggak, beneran nggak mau?
Hah?
Enggak, eh, sebentar sebentar,
coba yuk. Enggak, tapi... Hah?
Enggak, itu keterlaluan banget, kan?
Kenapa?
Ya, itu, aku pengen coba. Enggak, enggak, tapi, bentar, bentar, bentar.
Aku pengen coba. Enggak, tapi, kan, aku udah minum pilnya. Enggak,
eh, tapi, masukin aja deh. Enggak, jangan, nggak bisa. Hei.
Tolonglah. Enggak, tunggu, tunggu. Hei, ini ganggu. Ya udah, pakai pengaman aja. Enggak mau. Eh,
tapi, kan, kalau tanpa pengaman lebih enak. Enggak, bentar, tunggu, tunggu. Hmm...
Masuk, masuk. Eh, tunggu,
tunggu, sebentar. Hei, kenapa?
Enggak, itu, soalnya... masukin. Enggak, tunggu. Oh, masuk, masuk. Eh,
beneran?
Iya, masuk. Udah masuk. Udah masuk ya. Ah, enak. Ah, ah, ah.
Eh, gawat. Perutku agak... kok bisa?
Kok bisa?
Enggak, aku keluarin di dalem nih ya. Enggak, jangan. Astaga. Eh, bentar. Eh,
bentar. Mmh, mmh, mmh. Tunggu, pelan-pelan lagi. Eh?
Pelanin. Habisnya kalau cepet,
kalau gerak cepet kan keluarnya banyak, kan? Jangan, jangan. Katanya jangan, tapi pinggulmu malah gerak gitu. Eh, astaga. Hadap sini dong.
Jangan, jangan disentuh. Enggak,
jangan. Aku ingin merasa nikmat.
Enggak, jangan, jangan gitu. Eh, kok enak? Nih. Enakin lagi dong.
Ah, di situ enak banget. Emang punya abang emang paling enak.
Ya, kamu bilang begitu ya, mau keluar, mau keluar, eh?
Kamu bilang gitu, pertama kalinya mau dikeluarin, coba keluarin, ah,
mau keluar, mau keluar, ah, enak banget, keluarin, keluarin, ah,
Jangan, jangan, jangan, eh, gapapa kali, aduh, aduh, aduh, aduh, aduh, ah,
mau keluar, ah, gawat, ah, gawat, ah, kuku kamu motong, ah, hebat, ah,
Hebat, hei, rasanya beda banget, hei, keluar nggak?
Keluar, ah, gawat banget. Gawat ya? Gawat. Lagi minum bir
pula. Enggak apa-apa. Eh, terus, Kakak bisa sekali lagi?
Hah?
Bisa, kan? Enggak,
mana bisa. Enggak bisa?
Nggak bisa, coba usaha lagi deh. Nggak, udah nggak bisa. Nggak bisa ya?
Nggak bisa ya? Eh, mumpung lagi *bonus time*, aku main game bentar ya. Hah?
Enggak, enggak. Eh, nanti kalau udah baikan, main lagi ya? Hah?
Enggak, enggak, aku tungguin kok. Hah?
Yah. Ya udah, cepet sembuh ya. Hah?
Yah, cepet... Oh, asik, gamenya. Hm.
Hm, hm, hm. Cepetan dong. Eh, cepetan.
Hmm, semangat. Ayo, ayo, ayo. Ah, eh?
Ah, ah. Eh, bukannya tadi katanya nggak bisa?
Ah, ah, ah, Yamagen, hei,
aku hampir kalah, gawat, ah, ah.
Ah, gila. Tunggu, hei. Lemah banget hidungku.
Pinggulmu gerak terus, ya. Ah, gila.
Ah, gila. Pinggulnya nggak
goyang sama sekali, ini... Hah?
Pinggulnya nggak goyang. Eh,
kok bisa? Ah, soalnya kuat banget.
Eh, tunggu, aku bakal kalah,
gawat. Wah, makin cepat banget. Eh,
Kalah deh. Ah, ah, ah, sial.
Ah, enak... Tunggu, hei.
Eh, keren banget tuh.
Eh, aku bakal kalah nih. Ah.
Enak. Eh, enak banget.
Ah, gila. Ah, enak. Ah,
Wah, gila.
Hei, cepatlah. Ayo, sekali lagi. Ayo coba lagi. Sekali lagi, ayo, lakukan
sekali lagi. Ih, lihat itu, kayaknya bakal kalah mainnya. Hah, emang bisa?
Bisa nggak?
Eh, tunggu, jangan gerak-gerak pinggulnya. Oke, jangan gerak, kita fokus ke
gamenya. Hei, Kak, jangan gerak. Semangat. Yah, lari terus dari tadi. Eh,
Oke, gue jalan ya.
Emang mendingan begini?
Hei, aku mau kalah nih, dikit lagi... Kakak, cepat gerak dong.
Enggak, soalnya... Hei, lambat, enggak enak tahu. Ah, enak.
Hei, cepatlah, teruskan lagi. Hah, kurang kerasa. Ah, enak. Ah, enak
sekali. Ah, s-sial. Hei, pinggulmu makin cepat lagi, kan. Tuh, lihat.
Keluarin aja di dalem, keluarin aja. Enak, ah, Enak.
Ih, hebat, Kak. Ah, keluarin di dalem. Keluarin,
Keluarkan, ah, hebat, hebat, hebat, ah, enak, iya, ah,
Keluarkan, keluarkan, beri aku yang panas, ah, enak, ah, tunggu,
Mau keluar.
Ini bukannya kita
jadi pergi bareng?
Hah, hah, hah... gila. Ah,
masih jedag-jedug nih. Ah, panas.
Hei, tunggu, masih bisa kok. Ayo, Kak, semangat. Tidur duluan
aja nggak apa-apa. Ah, tunggu, aku kalah main gamenya. Hah?
Soalnya aku baru kalah main game, nih. Stres, stres banget. Bisa rusak ini gara-gara aku.
Eh, tunggu, nggak bisa lagi. Duh, jangan macet dong. Nanti malah makin stres lagi aku. Eh,
Enak, ah, enak, di situ. Ah, enak. Ah, sudahlah,
nggak usah main game lagi. Ah, enak, hebat banget.
Hei, ayo lakukan
sesuatu yang lebih enak.
Tegang banget ya. Tunggu,
udah berapa kali keluar?
Dua kali sudah. Kalau sekali lagi,
berarti tiga. Ayo kita pecahkan rekor baru.
Ah, enak, enak banget, enak.
Keluar, mau keluar. Ah, enak.
Keluarin, keluarin. Ah, enak.
Hebat banget, Kak. Sini,
sini. Tunggu bentar, seriusan?
Serius?
Bukan bohong. Aku akan pecahkan rekor. Aku akan
pecahkan rekor. Masuk. Hebat. Masih bisa lagi?
Badannya kaku lagi. Nggak mau gerak, nggak
mau gerak. Jangan. Lagi, lagi. Enak banget.
Enak... enak banget, Kak. Paham?
Kakak gerak juga akhirnya. Belum gerak juga. Cepetan, atau
kubilangin ke Ibu. Jangan, jangan begitu. Tunggu, aku gerak sekarang.
Cepat, ayo gerak, enak banget. Terus, gerak lagi dikit. Dikit lagi.
Nah, begini, begini, begini, begini. Iya, enak banget. Kecepetan.
Gerakanmu sama sekali nggak cepat. Sama sekali nggak kena di
dalam. Kalau ditambah lagi, gawat nih. Enak banget. Gila, kan?
Gawat. Kok bisa?
Keluar.
Keluarkan.
Hah?
Keluarin.
Habisnya, kalau
gerak nanti keluar.
Hah?
Nah, kalau bergerak
sedikit lagi, tuh.
Keluarin.
Eh, hidungmu gerak-gerak.
Keluar nih, keluar, keluar. Hah?
Makanya, aku mau kamu keluarin.
Keluar. Kaki ini enak sekali.
Kalau begitu, gerakkan
tubuhmu sendiri, Kak.
Hah?
Keluar, keluar. Ah, keluar.
Keluarin.
Ah, ah, enak banget.
Ah, enak.
Keluar. Keluarin
aja, nggak apa-apa.
Enak banget.
Ah, enak banget.
Keluar, mau keluar.
Keluarkan.
Wah, kelihatannya seru.
Keluarkan saja begitu.
Rekor tertinggi.
Ah, nikmat sekali.
Ah, nikmatnya.
Kak, nggak ada waktu buat
istirahat. Masih mau lanjut?
Ya, aku masih lanjut.
Nggak mungkin. Masih mau lanjut?
Nggak mungkin.
Masih mau lanjut? Gila ya.
Aku nggak bohong.
Sini.
Hap.
Ayo, sedikit lagi.
Tuh, enak kan.
Bergerak, ayo!
Terserah.
Terserah, terserah deh.
Bangun kesiangan berantakan
semua, dasar memek.
Luar biasa.
Aku sudah berlumuran
mental Kakak.
Ah, enak banget.
Tuh, keluar sesuatu?
Sekarang. Belum keluar?
Oke, ayo coba lagi.
Ah, nikmatnya.
Beneran langsung keluar. Ya
sudah, ini aku pegangin juga.
Gak, gak, gak.
Keluarin, yuk.
Beneran bakal keluar
cepet. Mau keluar nih.
Keluar. Keluar.
Boleh, kubilang boleh, kan.
Habisnya, badut itu minum.
Ah, nikmatnya.
Ah, enak banget.
Wah, keren.
Ah, luar biasa. Ah, luar biasa.
Sekali lagi, ayo.
Sini lagi.
Sekali lagi, sekali lagi.
Barusan enak banget.
Bener banget.
Sumpah, beneran nggak keluar.
Hm?
Mau keluar?
Enggak keluar. Kok bisa?
Lagian, emang dikira
udah berapa kali gue kasih?
Hah?
Entah yang keberapa. Itu kakek.
Jadi, kita mulai lagi dari nol.
Apa?
Bukan begitu.
Ah, enak banget.
Enak.
Wah, gila banget.
Hei, keluarkan di dalam sana.
Hah?
Terus, kenapa punya gue keras?
Keluar?
Beneran muncul.
Ah, mau keluar. Eh, mau bareng?
Mau pergi?
Ayo?
Yuk?
Mau pergi?
Ah,
Gila. Eh, ada yang
panas datang nih.
Wah, luar biasa.
Keluar, deh.
Ketahuan juga, Kak.
Eh, bohong kan.
Beneran keluar. Ah. Keluar, ya?
Wah, hebat.
Eh, kok banyak banget
sih muncul Kakak.
Hei, Kak.
Apa?
Ayo lagi sekali. Enggak,
beneran nggak bisa. Kok gitu?
Katanya nangis itu bagus. Enggak,
enggak, enggak, sumpah, nggak kuat.
Gak mungkin banget. Gak mungkin banget. Gak mungkin
banget. Lagian katanya nangis itu enak, lho.
Enggak, beneran nggak
sanggup. Beneran nggak sanggup.
Semuanya sudah keluar.
Mustahil.
Sekali lagi.
Enggak, serius. Beneran.
Hah, mana bisa.
Benar-benar nggak sanggup. Benar-benar nggak sanggup. Kalau
gitu, giginya diperbesar aja kali ya? Enggak, enggak, serius deh.
Ah, akhirnya sampai juga.
Eh, tunggu sebentar.
Permisi.
Kakak. Kakak.
Hei. Permisi. Lagi ngapain?
Sudah bangun?
Enggak, aku bangun kok.
Ibu lagi ke minimarket.
Dikit saja, ya.
Enggak, jangan.
Nanti dia balik lagi, kan.
Eh, tapi.
Sudah makin besar ya.
Eh, jangan dong.
Eh, keren banget.
Eh, boleh masuk?
Enggak, jangan. Kok bisa?
Enggak, jangan. Aku mau masukin.
Enggak, jangan.
Lepas lagi.
Hap.
Enggak mau. Eh, beneran
mau dimasukin sekarang?
Eh, dia kan sudah
mendingan. Enggak, jangan.
Eh, tunggu, tunggu, jangan. Hah,
karena sudah membesar jadi boleh?
Enggak. Nih.
Hmm.
Aduh.
Ah, enak. Ah, pelan-pelan.
Ah, enak.
Padahal baru saja mau tidur.
Hah?
Enggak boleh.
Ah, enak banget ini.
Ah.
Heh, kok tidur
malah tegang begini?
Enggak mau.
Ah, enak banget.
Biar jadi air mata saja.
Hap.
Eh, tunggu. Tunggu. Enak, kan?
Pagi.
Kakak. Lagi ngerasa enak, ya?
Ah, tadi agak ngeri.
Ah, enak banget.
Ayo cepat keluarkan Mama.
Ah, enak. Hei, mau ganggu ya?
Cuma jamur.
Ah, enak.
Keluar, deh.
Keluar deh.
Boleh.
Enggak bisa.
Ah, enak.
Aduh, sakit.
Ah, enak. Masih bisa, kan?
Hah?
Enggak, tadi aku
malah mau lanjut lagi.
Masih belum ada
kok. Masih bisa, kan?
Boleh, boleh. Sama aku terus ya.
Kamu terlalu cepat.
Ya mau gimana lagi, habisnya.
Nah, sudah mulai membaik.
Hebat. Kalau yang ini?
Mulai membaik.
Ayo kita lakukan
yang lebih enak.
Harus lebih semangat
lagi, belum masuk nih.
Licin banget. Lihat
nih. Lu muntah?
Enak ya nenen sama memek bunga?
Ini namanya tete
sama memek, kan?
Ah,
Duh, tegang lagi.
Cepat besarkan.
Ayo kita lakukan juga.
Ah,
Gila.
Kakak, reaksi kamu lucu banget.
Jijik banget.
Gila.
Kalau begitu, biar
kubungkus lebih erat lagi.
Padahal punya Kakak
jauh lebih gede, lho.
Kalah telak sama bunga.
Nih.
Semuanya bakal hilang.
Semangat.
Aduh, panas.
Ah
Ih, lembek banget sih.
Ah, iya.
Ya.
Maaf ya.
Eh, bungaku ada
nyampe ke sini nggak?
Oh, ada bunga. Eh,
bentar, dia belum pulang.
Oh, begitu ya.
Enggak, dia nggak
ke tempatku kok.
Oh, begitu ya.
Mungkin mereka lagi
pergi main ke suatu tempat.
Katanya sih bakal cepat balik.
Wah, itu sih mengkhawatirkan ya.
Betul sekali.
Begitu sampai,
saya langsung kabari.
Ah, benar juga. Kamu
merasa terintimidasi?
Ah, bukan, bukan apa-apa.
Maaf.
Ah, rasanya bunga saya selalu
mengganggu ya, apa tidak merepotkan?
Ah, nggak sih,
akhir-akhir ini begitu, ya.
Tapi aku sama sekali
nggak merasa terganggu, kok.
Oh, begitu ya.
Kalau Hana datang, tolong sampaikan
supaya dia langsung pulang ke rumah ya.
Ya.
Maaf, bilang saja
kalau mengganggu ya.
Enggak, dia beneran anak
baik kok. Oh, ya begitu ya.
Permisi, saya pamit dulu.
Ya.
Kalau begitu, saya permisi ya.
Halo.
Aku khawatir banget.
Sekarang boleh pulang?
Enggak, enggak gitu juga kali.
Dengar dulu sebentar.
Tuh, lihat ibumu.
Soalnya, dia bilang
jangan pulang.
Nih.
Ya, paham.
Nggak pulang, ya.
Ya.
Hei.
Te
J-jadi, pas ngobrol sama
Ibu, kamu begini juga?
Enggak, itu...
Apa?
Enggak, beneran deh.
Ah, kaku banget.
Hei, Abera.
Hei, Abe
Ra.
Hei, makin lama makin besar.
Ini nggak payah-payah amat, kan?
Maaf ya.
Ah, enak banget.
Enak, nih.
Enggak kok.
Ah, enak banget.
Keluarkan lagi yang
sudah menumpuk di sini.
Keluarkan.
Keluarin.
Keluarin. Nggak
tahu. Enak nggak?
Ah, kaku banget.
Enak, kan?
Né, enak kan?
Enggak, enggak.
Berisik, ya.
Hei, sebentar. Hei,
mana jepit rambutnya?
Masuk.
Hah?
"Sisirin rambutku."
Katanya begitu.
Mau masukin.
Mau masukin. Nanti
ketahuan. Ketahuan?
Kalau ada orang di luar,
bakal ketahuan gara-gara ini.
Ya, benar.
Bahaya.
Kak, tahan saja lah. Aku takut.
Bunganya aman kok.
Masuk sini.
Mau masukin.
Aku mau naruh bunga.
Dia mungkin
benar-benar datang lagi.
Ya sudah, oke.
Gosok saja.
Hah?
Gosok aja, beres kan.
Bantu aku.
Sudahlah, mungkin aku
butuh waktu sebentar.
Ah,
Tunggu, kayaknya bakal
masuk. Enggak, jangan, jangan.
Hampir masuk.
Kayaknya bakal masuk.
Mau aku masukin?
Masuk deh.
Masuk, Kak.
Kalau sampai bersuara.
Mungkin nanti ada yang manggil.
Ah, enak.
Bunga-bunganya
mungkin bakal ikut tercium.
Itu mah biar tegang
aja, nggak salah kan.
Ah, enak.
Ah, enak banget.
Ah,
Enak. Ah, enak.
Ah, di situ enak.
Mau bagaimana lagi.
Mau lagi.
Gerakkan sendiri.
Gerakkan dirimu sendiri.
Masih capek.
Suaraku bakal kedengaran.
Jangan. Siapa yang bilang?
Ah, enak.
Kakak lagi ngapain?
Bisa lebih baik lagi, kan?
Masih gawat.
Masih gawat, nih.
Ah, enak banget.
Ah, enak.
Ah, di situ enak.
Enak banget, Kak.
Semuanya kelihatan.
Enak.
Panas, tapi enak.
Ngapain masih berdiri?
Lepas sepatumu.
Ah, ayo berdansa.
Ayo berdansa.
Apa?
Tunggu sebentar.
Baru saja kukeluarkan. Terus
kalau sudah kukeluarkan kenapa?
Kakak pasti bisa.
Tidak bisa.
Kakak pasti bisa kok. Enggak, enggak
mungkin, mustahil. Enggak, kakak pasti bisa.
Nih.
Lihat, lihat, lihat.
Bangkit lagi dia.
Malah, kamu menikmati
situasi ini, kan?
Masuk ya.
Masuk, masuk, masuk.
Kalau begitu, ayo
pegangan tangan yang rapat.
Semangat banget ya.
Enak.
Sial, keras banget sih ini.
Masih kurang, ya.
Nggak boleh?
Boleh, kan?
Ayo, bangun sebentar. Nih.
Ah.
Senang rasanya.
Apa?
Di sana?
Kenapa?
Aku suka tempat itu.
Hei, berisik tau, Kak.
Enak banget.
Eh, lihat ini.
Ah.
Ah, nikmatnya.
Ah, nggak bisa.
Kakak
Aku suka kamu.
Ah, salah.
Aku suka kontol.
Ayo, di atas. Memangnya
kau tidak tahu posisi misionaris?
Kak. Aku ngerti, tapi
mau ngulang lagi?
Ya.
Mau.
Ah, nikmatnya.
Ah, enaknya.
Di situ.
Aku bilang enak, kan.
Ah, enaknya. Kenapa
pasang muka begitu?
Berat ya?
Enak, ya?
Nggak berusaha, kan?
Pinggang.
Jangan berhenti goyangnya.
Wah, hebat.
Ah
~ Enak.
Gawat.
Suaramu kedengaran banget.
Panas.
Ah, nikmatnya.
Enak banget.
Ah, jangan di situ.
Enak. Enak banget.
Enak banget.
Aduh, gawat.
Ah, enaknya.
Enak.
Enak banget.
Ah, gawat.
Keluar. Keluar.
Keluar. Jangan keluar.
Aku rasa sudah boleh
keluar. Keluar, nih.
Keluar.
Aduh, gawat.
Aku keluarin ya.
Aduh, pinggangku.
Perasaan
Boleh juga ya.
Ah
Gawat.
Halo.
Cepat sini!
Ah, nikmatnya. Tapi, siapa ya?
Jingo, teman sekelasku.
Kalau begitu.
Cepat sini.
Cepat ke sini. Aduh, pinggangku.
Turunkan pelan-pelan.
Aduh, pinggangku.
Gawat.
Selamat datang.
Boleh juga. Eh,
tunggu. Hah, apa?
Apa?
Garam.
Enggak, tapi bukannya
lo udah ngelakuinnya?
Yang namanya 3B itu.
Ah, lepas. Enggak, gue
nggak bisa. Kok gitu?
Kenapa?
Mau.
Hah?
Tunggu sebentar.
Belum pernah, sih.
Enggak ya, Kak.
Mari kita nikmati bersama.
Hah, aku bisa main Jingo kok.
Bukan, tapi.
Hah?
Bukan, itu aku.
Hei.
Ah.
Eh.
Eh, tunggu.
Ah.
Ah. Ah.
Ya.
Hei, kok ke sana?
Rumah, kau memutuskan
hubungan dengan rumahmu, kan?
Ya.
A-chan, rasanya
enak banget. Gila ya?
Eh, lihat.
Ini punya Jingo.
Sudah lewat.
Sudah bisa, kan,
Kak? Yah, tapi... Bisa?
Sekarang sih belum
tahu. Tapi bisa.
Bisa, kok.
Ya.
Bisa kali ya. Plak.
Eh, bunyi apaan tuh.
Cuma perasaanmu saja.
Oh, basah kuyup.
Gak apa-apa, santai.
Udah, gak usah.
Lalu...
Tunggu, ah, gila.
Tempat yang luar biasa.
Ah,
Enak banget.
... Ogin-gin.
Ah, enak. Iya, Cii, hebat.
Ah, enak ya.
Wah, luar biasa.
Ah, Yuuka-chan.
Yuka, tunggu, tunggu, tunggu.
Enggak apa-apa, pakai
sisi situ aja tidurnya.
Awas kepalamu.
Enak. Enak, ya?
Di sini juga enak. Enak, ya?
Enak.
Yuka-chan, kamu
kayaknya makin gede ya.
Yuka-chan, kau bergairah
dengan situasi ini, kan?
Sini juga, sini juga.
Ya.
Mulutmu, enak banget.
Hm?
Gila.
Bukan Kinkin, Taiton.
Ada yang pengen dimasukin.
Hah?
Udah mau dimasukin?
Ya.
Masuk.
Serius?
Ya. Masukkan saja.
Masukin aja.
Ah,
Banyak banget isinya.
Duh, gawat.
Masuk. Sumpah, muka
Hana-chan enak banget. Serius?
Ya.
Ah, nikmatnya.
Berikutnya, sini.
Ah. Hei, Kak, ada apa?
Kenapa sih, kenapa
gerak-gerak terus?
Hei.
Hm?
Ah.
Enak banget.
Enak banget, sampai keterlaluan.
Hei, aku ingin
yang lebih nikmat.
Jangan isap punya gue juga.
Ih, enggak banget. Kak,
ada apa di belakangmu?
Kakak, enak?
Ah,
Enak banget.
Memang berat, tapi
Karena tidak bisa
lelah, aku mulai dari sini.
Napas pun tak butuh. Tak
bisa bernapas. Juwoooooo.
Ah
— Ih, najis banget.
Biar aku cek lagi. Hah?
Mau ngapain?
Dua-duanya barengan!
Aakh... hah.
Ah... enak, nikmat banget!
Aku suka kamu!
Enak banget!
Tunggu sebentar!
Perutmu sakit?
Sakit perut?
Tenang saja!
Selamat tidur!
Enak, enak banget!
Tunggu, Shu, itu gawat banget!
Gawat!
Tunggu, tunggu, tunggu!
Gas!
Berangkat!
Naik lagi ke atas!
Duh, lecet parah!
Enak, enak, enak!
Kok kaku banget, ya?
Gila!
Enak, enak, enak, enak!
Kenapa jadi kaku begitu?
Gawat, nih.
Mau keluar.
Biar dia berusaha saja.
Lagi minum bir nih.
Boleh kok.
Gawat.
Sakit.
Gila.
Kuat banget, gila.
Gila banget.
Gawat, dari atas!
Enak.
Enak. Enak ya. Kamu suka ini?
Enak banget.
Enak.
Enak banget. Gila sih.
Gila sih, nih Ceechi.
Kakak, kamu emang hebat.
Enak banget.
Jilat payudaraku.
Ke sini, cepat.
Remehkan saja aku.
Enak.
Gawat.
Boleh, keluarkan.
Kak, minta Sea Chicken-nya dong.
Gila, gila banget.
Kaget banget gue.
Gigi berlubangku kecampur
sama spermanya Kakak.
Sedih.
Enak.
Jilat.
Gila, gila banget.
Boleh masukin lagi?
Istirahat dulu.
Gawat.
Lagi semangat terus, ya.
Gila.
Gila banget.
Yo
Gawat, gawat, gawat.
Enak.
Kak.
Enak banget.
Gimana?
Istirahatlah di sana.
Jijik.
Masuk lagi, deh.
Keluarkan.
Bawa ke kamar mandi, sekarang.
Oh
Sampai ke kamar mandi.
Gawat.
Hei, Kak. Mana punya Kakak?
Sekali lagi.
Enak banget.
Gawat.
Ceweknya Kakak.
Kakakku si bego.
Sekali lagi.
Aku bersihkan ini.
Aku bersihkan ya.
Memang masakan Kakak yang paling
enak. Hana, kalau punyaku mana?
Mana punyaku?
Hah?
Habisnya, itu kan
aneh banget, iya kan?
Hah?
Eh, Hana-chan. Udah dibilang,
gue nggak peduli sama lo.
Hana-chan.